Разделить программу из лабораторной работы №5 на клиентский и серверный модули.
Серверный модуль должен осуществлять выполнение команд по управлению коллекцией.
Клиентский модуль должен в интерактивном режиме считывать команды, передавать их
для выполнения на сервер и выводить результаты выполнения. Команда import должна
использовать файл из файловой системы клиента (содержимое файла передается на сервер),
load и save - сервера.

Хранящиеся в коллекции объекты должны иметь следующие характеристики:

имя, название или аналогичный текстовый идентификатор;
размер или аналогичный числовой параметр;
характеристику, определяющую местоположение объекта на плоскости/в пространстве;
время/дату рождения/создания объекта.
Если аналогичные характеристики уже есть, добавлять их не нужно.

Необходимо выполнить следующие требования:

Коллекцию из ЛР №5 заменить на ее потокобезопасный аналог.
Операции обработки объектов коллекции должны быть реализованы с помощью Stream API с использованием лямбда-выражений.
Объекты между клиентом и сервером должны передаваться в сериализованном виде.
Объекты в коллекции, передаваемой клиенту, должны быть отсортированы по умолчанию.
Получив запрос, сервер должен создавать отдельный поток, который должен формировать и отправлять ответ клиенту.
Клиент должен корректно обрабатывать временную недоступность сервера.
Обмен данными между клиентом и сервером должен осуществляться по протоколу TCP.
На стороне сервера должен использоваться сетевой канал а на стороне клиента - потоки ввода-вывода.